Randomizacja jedzonka --- Patryk zrobione w miare(jedzenie sie losuje, nie ma dodatkowych punktow)
Poziomy trudności  --zrobione 2 poziomy trudnościo
Ustawienia rozdzielczości --zrobione ale trzeba poprawić menu
Przepisać na stl !!!!!!!!
Podzielić węża na body i tail, ruchoma głowa
Serwer klient
Zapisywanie punktów pliku/czegoś z stl - zrobione do pliku
Odczytywanie tablicy najlepszych np 10 graczy
Podawanie nicku po śmierci.
Dodać do menu tę tablice graczy
Dodać w menu opcje w którym będzie zmiana rozdzielczości. --zrobione
Poprawić menu wg zastrzeżeń prowadzącego ;P w sensie strzałką przeskakujemy przez jakiś iterator i wtedy zmieniają się opcje ---- zrobione